[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]
- [Mengelak]
- [Bung - Horn bot]
[Bunyi pembinaan]
- [Siren bising]
- [Bangbang!]
[Dering telefon bising]
- [Siren]
- [Muzik bermakna]
[Anchor 1] Baru-baru ini
Jenayah keganasan di kawasan Inseong-si
Semasa perkara berlaku satu demi satu...
[Anchor 2] Mencederakan rakyat...
[Anchor 1] Agensi Polis Inseong
Sambutan yang berpuas hati...
[Anchor 2] Tahap keganasan
Ia semakin tinggi...
[Anchor 1] Keresahan rakyat
Di puncak...
[Anchor 3] Empat jenayah kekerasan utama
Aib menjadi kawasan yang paling banyak wabak...
[Wanita/Jantung batin] Lima
empat
- tiga
- [Bersama] Aduh!
[Penonton bersorak]
[Lelaki/Riwayat]
Ada masanya
Saya menangis seperti mahu meletup
Bila dah rasa panas hati
[Semangat lelaki]
Hari tu semua orang tengah panas
[Komentator 1] Atlet Korea Ji Hanna
Bergembiralah, langkah terakhir
[Komentator 2] Hanya satu pukulan
Rekod dunia baharu hampir tiba
[Komentator 3] Pemain kami Kim Jong-hyun
Saya mendapat 1 mata dengan sangat baik.
[Lelaki/Riwayat]
setiap pemain
Hari yang saya ingat nama itu
- [Lelaki] Ugh!
- [Pengulas] Anda boleh menang
Pergi pemain
- Ah, mereka di sini!
- [Pengulas 4] Ya
- [Komentator 5] Pingat emas!
- [Lelaki] Ya!
ya!
[Lelaki/Riwayat] Kami adalah pahlawan
Tetapi
- [Merpati Menangis]
- Apabila obor padam, pahlawan dilupakan.
Dengan kenangan hari yang panas itu
anak, En.
Ah! Oh sungguh, En.
Ah...
apa ini
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[Muzik yang menarik]
Oh tidak
[Suara bimbingan]
Pengisian minyak selesai
Heh, wow!
Apa itu, nak?
Tidak, saya tidak meludah.
Nah, ini
Selesai dalam satu nafas kan?
Nah, hos itu tercucuk, sungguh.
[muzik lucu]
Ah...
Menghidu minyak, menghidunya
Bagus, saya suka
[berdebar-debar]
Ia palsu, bukan?
Chi
Wah, En.
Itu boleh berlaku dalam kehidupan
[Anchor] Baru-baru ini di kawasan Inseong-si
jenayah kekerasan
Semasa ia berlaku satu demi satu
Sambutan longgar Agensi Polis Inseong
Saya berada di blok pemotong setiap hari
- Pesuruhjaya Polis Cho Pan-yeol...
- Ugh
Saya tweet tweet biasa, biasa...
Oooh, ow!
- [Lelaki] Apa yang awak buat selepas makan!
- [Growl - kesan bunyi]
Bagaimanapun, keparat wartawan itu
Saya tertidur melakukan perkara yang tidak berfaedah
Sehingga artikel seperti ini keluar, anda semua
Apa yang awak buat!
Oh, anda perlu mencuci tangan anda.
Bagaimana projek itu berjalan?
Saya rasa pengenalan senjata baharu ialah
Terdapat juga imej pasukan polis yang memaksa.
Oleh kerana ia mengambil banyak belanjawan...
- Jadi?
[Panel] Tsk
Saya perlu melakukan yang terbaik entah bagaimana.
Saya harap saya makan dahulu
Anda perlu membayar untuk makanan, bukan?
Ugh, eksekutif itu, En.
[Detektif Pergi] Daeyong, Dae...
Ah, helo
[Lelaki] Ugh
- Ugh! Menjadi eksekutif
- [Detektif Pergi] Ugh!
[Panel] Tempoh Jawatan Pesuruhjaya
Ada kurang setahun lagi
Adakah anda melihat saya seperti air sekarang?
Mungkinkah itu mungkin, eh?
[Panel] Tetapi sehingga hari penggantungan itu ditarik balik
awak lambat ke?
[Detektif Pergi] Ugh, teruk
- [Wing - Telefon Bimbit]
- [Haba panel] Hei!
[Detektif Pergi] Ugh, ugh...
Oh, walaupun tidak begitu
Saya cuba menghubungi awak.
- Ya, saya menempah kot itu terlebih dahulu...
- Di tempat yang sama, En.
Jumpa anda di sana nanti
Saya mengupasnya lagi, setiap hari
[berdengung]
[Eksekutif] Ya ampun
[Detektif Pergi] Ah, oh, oh, oh
Wah, mahal sangat kan?
Hei, hei, hei
Hanya ganti satu tusukan, hanya satu.
Wah, tahan lama sangat
Dah lebih 10 tahun kan?
Tengok
Hei, jika anda akan pergi, mungkin pergi untuk yang baru.
Apakah jenis barangan terpakai yang anda mahukan?
Adakah saya memerlukan wang untuk pergi?
Hanya membiayai pendidikan anak saya di luar negara
Saya mati sangat, tsk
Ya ampun
Saya menghantar anak perempuan dan isteri saya ke Filipina.
Apa yang anda lakukan untuk berseronok?
Tukar keempat-empat pasangan dengan ini
Apa itu? Kenapa awak buat saya macam ni?
Buat masa ini, Gwangsudae adalah pengganti.
berikan saya sedikit sokongan
Kes dia macam-macam.
Hah, arnab emas?
Ini adalah kes yang diberi perhatian oleh Pesuruhjaya.
Jika anda menyokongnya dengan baik
Bukannya akan kehabisan kacang.
[Detektif Pergi] Itu
Sebab asalnya kes saya kan?
Jadi
Kepada mangsa
Terima bayaran pengenalan peguam
Mengapa anda mengambil disiplin?
Saya, Arnab Emas, serahkan kepada Daeyong.
Saya akan bayar hari ini
Daeyong tidak akan menangkap arnab emas itu.
Seberapa kejinya dia, ya?
saya dah beritahu awak
Untuk menangkap arnab emas,
Saya perlu menangkap arnab perak dan membunuhnya.
Jangan rosakkan operasi, jangan risau.
[Detektif Ko] Budak, saya tidak tahu.
Wow [mengerang]
Hei, kita boleh jaga anak juga.
- [Muzik Menarik]
- Seorang kanak-kanak? WHO?
[Pemilik Kedai Pajak Gadai] Hmm, sampah.
- Ya?
- [Pemilik Kedai Pajak Gadai] Sampah
Ah, ini adalah sampah yang rumit
Adakah dia tempat pembuangan sampah? huh?
- Adakah ini benar?
- [Lelaki] Ya
-Siapa nama awak?
- [Lelaki] Ugh
Dongju Yoon
Sao Paulo 2018
pingat emas kelas menengah tinju
Bos, berikan saya
[Pemilik kedai pajak gadai merungut]
[Pemilik kedai pajak gadai] Ini, itu...
Itu...
bangsat itu?
[Eksekutif] Ya, rekrut khas dari Universiti Kebangsaan ini, dia
Tiba-tiba bangsat itu
Mengapa anda meletakkan ini pada saya?
[Detektif Ko]
Dia berada di Unit Mudah Alih Seoul.
[Eksekutif] Selepas kemalangan
Saya telah diturunkan pangkat menjadi pegawai polis.
2, 4, 6, 8, 10
Tsk, ah, ia adalah pingat dengan meteorit di atasnya.
Saya akan beri awak 500,000 won
[Eksekutif] Dua kanak-kanak dengan dagu yang menonjol
Terdapat tiga kanak-kanak dengan hidung roboh.
Oh, baiklah, sampai tahap penurunan pangkat itu.
Oh, mungkin kerana saya cuba menangkap penjenayah.
Itu bukan pesalahnya
[Polis] Seberapa bersih awak?
keparat!
[Eksekutif] Mereka adalah rakan sepasukan
Nah, pasukan itu berada di daerah hiburan.
Saya rasa saya mendapat sogokan
Dongju, dia tahu itu
Berlaku pergaduhan
Empat bulan itu dilahirkan
memalukan awak.
[Eksekutif] Saya telah ditangkap kerana kejadian itu.
Tiada tempat untuk pergi sekarang
[Detektif Pergi] Ah, jadi
Apa kaitannya dengan saya?
Kenapa saya menjaga dia?
[Eksekutif] Perbelanjaan perubatan ahli pasukannya
Kerana nafkah
Akaun gaji saya juga telah dihiasi.
Hei, sila buat tempahan dengan ini.
Saya akan beri awak 450,000 won dulu.
Saya akan memindahkan selebihnya ke akaun anda.
- [Presiden] Ya
- Bilakah ia akan dihantar?
[Detektif Ko] Tidak, kenapa?
kenapa saya?
Ah, hei, awak kesian.
Hei, dan pada masa-masa seperti ini
Seorang senior yang istimewa harus memimpin.
Dia mengajar tinju
Awak yang jadikan saya pegawai polis.
Kemudian anda perlu mengambil tanggungjawab sehingga akhir.
Hei, dan kanak-kanak itu
awak baik
[Detektif Pergi] Dia sangat baik, sial.
Dapatkan sekeping tahi dan gunakannya
[Eksekutif] Hei, adakah anda tahu apa-apa?
Adakah tahi anjing akan menjadi baja anda?
Najis adalah najis, ya?
Tengok, saya dulu hidung tinggi.
Tetapi lakukan sesuatu padanya, ya?
Saya salah faham dan saya
Saya juga mendapat rinitis, menghidu.
- Su, saya tidak boleh bernafas dengan baik, ya?
- [Eksekutif] Aduh
- Hei, awak telah menjadi pegawai polis selama 14 tahun.
- [Detektif Go mengeluh]
Berapa lama anda mahu merangkak?
Jaga perkara seperti ini
Mendapat bantuan daripada pesuruhjaya
Sebesar booger
Anda juga mesti mengumpul perbatuan
ekonomi terbang
Saya tidak akan pergi ke Filipina
Oh, jika anda tidak menyukainya
Saya meminta sesuatu yang besar seperti Daeyong.
Biarkan saya berniaga dalam satu masa.
[bunyi enjin kapal terbang]
Jika anda menahannya
Pesuruhjaya
Saya akan jadikan awak satu pasukan
Hah?
Pasukan...
- [Ibu jari - Angin]
- [Muzik tegang]
[pembukaan panel] Potong!
- Kurt, Kurt
- [Pengarah] Cut, saya akan pergi lagi
Potong, potong, potong, potong!
Oh saya, anda tidak boleh melakukannya?
Cik Hannah
Oh, cuma
Itu, Cik Hannah
Perincian dan hubungan mata adalah penting.
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
pegawai polis yang tegas
Saya tidak akan pernah merindui pelakunya
mata Gyeolgi
Saya perlukan sesuatu seperti ini, sesuatu seperti ini
Ya ampun, saya sangat nyata
-Hei, Pengarah Shim.
- [Pengarah Shim] Ya
[Panel] Ya ampun, betul
Saya serius sekarang
Kalau kita terus begini, kita akan menghadapi masalah besar, ya?
Adakah ini benar-benar kali terakhir?
[Eksekutif] Susun ini dan tutup mata anda.
Hanya beberapa gambar dengan pesuruhjaya.
Mari ambil beberapa lagi gambar dan selesai dengannya.
Adakah anda membawa pingat?
[Pengarah Shim] Baiklah, sekali lagi...
- [tepuk tangan]
- [Panel] Eh, tunggu sedia
Sekali lagi, Cik Hannah, selamat bekerja.
[Panel sedang membuat bunyi]
- Cik Hannah, dia, senapang angin
- [Muzik yang menarik]
Nah, ini, ini, ini, ini
Anda tahu, sesuatu seperti itu.
- [Pengarah Shim] Saya akan pergi!
- [Panel] Okay, pergi, tunggu sedia.
- [Panel] Mari mulakan sekarang.
- [Eksekutif] Ya
[Panel] Apakah nama operasi itu?
[Eksekutif] 'Memburu Arnab'
[panel] eh
Tangkap arnab emas
Cuba buat gambar yang bagus
pada peluang ini
Wartawan, ahli majlis bandaran
Jangan buat bising
Tajuknya ialah
'Pertubuhan jenayah terbesar di Inseong City
'Kemusnahan sepenuhnya Sekta Arnab Emas'
[Daeyong] Operasi ini adalah
Sejak penubuhan Agensi Polis Inseong
Pasukan yang besar dikerahkan
Ini adalah operasi terbesar
Setiap jabatan adalah di bawah perintah Kor Gwangsu kami.
Tolong beri kerjasama tanpa melakukan sebarang kesilapan.
Ketangguhan, ketangguhan!
[Detektif] Gwangsu-dae, Gwang-su-dae!
- [Daeyong] Ayuh, tangkap arnab!
- [Detektif] Mari kita tutup!
Gwangsudae, Gwangsudae, berjuang!
[tepuk tepuk tepuk]
[Pegawai Polis 1] Seperti yang dijangka, sikap anda berbeza.
[Polis 2] Jadi
Saya lebih suka menjadi seorang selebriti
Tidak, dongeng menembak
Mengapa anda menjadi pegawai polis?
[Polis 1] Saya dengar impian asal awak adalah untuk menjadi seorang pegawai polis.
[Polis 2/Kecil] Tetapi
Adakah anda tidak fikir anda sedikit gemuk?
[Polis 3] Inspektor Ji, apa yang awak buat?
Jika anda telah menghadiri mesyuarat, anda mesti melaporkan.
Oh, apabila kita bersiap untuk pergi ke padang,
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya
Ah...
[Polis 3] Daripada itu
Saya ada sesuatu untuk diuruskan
Saya dengar awak akan menyokong operasi itu.
Mengapa pasukan saya melakukan ini?
Ia bukan apa yang pasukan kami lakukan.
Ji Hanna sedang melakukannya.
minyak ikan
Mereka lebih bersemangat daripada pasukan penyiasat.
Adakah anda mahu bermain di padang seperti itu?
Itulah sebabnya saya menjadi pegawai polis.
Apabila pertukaran kakitangan seterusnya berlaku
Mereka mengatakan mereka akan menukarnya ke kedudukan di tapak.
Adakah anda masih percaya?
Kakitangan Hanna bertukar
Ia telah pun ditolak, tetapi atas perintah Pesuruhjaya
Huh, wow, itu agak naif.
Kenapa Hannah?
Saya dipilih sebagai wakil khas negara.
Tidakkah ia jelas?
Saya tertanya-tanya jika dia benar-benar mempunyai pistol
Walaupun ia hanya membasmi jenayah
Adakah anda fikir ia akan berlaku?
Ia bukan filem
Ia adalah perintah kakitangan.
Adakah wajah yang anda kenali, Hannah?
Mereka kata mereka akan datang ke pejabat kami
Saya rasa anda akan menyukainya
[bip radio]
[Kata-kata mendesak detektif]
[Detektif] Ya, saya faham.
[Meow]
[Muzik yang menarik]
[Detektif Pergi] Hei
[Ketawa Detektif Ko]
- Dengan muka cemberut
- [Dongju] Hah?
Hei, lelaki yang mengatakan dia adalah juara
Adakah anda dipukul? huh?
Ini bukan air tulen, ini
Hei, jika anda bimbang
Adakah anda mahu dipukul sekali?
[Detektif Pergi] Ah, eh...
Apa khabar?
Hei, awak masih takut seperti biasa.
Perkara yang tidak murah
Awak masih sama, ya?
아이고, 이놈의 새끼야
왜...
[Detektif Pergi] Polis
Adakah anda mengiklankan bahawa anda menyamar? huh?
[Dongju] Ah...
[berdengung]
[Muzik yang menarik]
[Detektif Pergi] Sheesh
Sangat kuat, ya?
Untuk menangkap arnab
Malah kamera datang
Oh, arnab itu
Mereka kata dia bos samseng terbesar di sini.
Ah, kalau begitu dia seorang yang besar.
[Detektif Pergi] Anda suka lelaki besar.
Buat keje, En.
[Croak - kesan bunyi]
Hah?
Apa yang awak buat, hah?
[Dongju] Untuk menangkap arnab
Saya perlu merehatkan badan saya
Ah, kawasan operasi kami.
Ia begitu jauh
Kawal orang awam sahaja.
Apa yang anda perlu lakukan ialah mengawal orang awam!
Saya sudah sangat gila saya mati
Tetap diam, cuma
Oh, tunggu sebentar, saya tidak mahu berehat.
ya?
[Detektif/Radio] Bongdari tamat
[Detektif Pergi] Hei, saya akan kembali.
Tunggu, tunggu...
[Muzik gugup]
[Rattle - Loceng pintu]
- [Pengganti] Dobi!
- [Klik - kesan bunyi]
...tak
- Pakaian Barat, blaus
- Hei, hei, hei, ia sudah keluar.
[Pengganti] Mustang, kering
dobi
Eungcheon 1-ga 25
[pengganti] Ya
dobi
[Eksekutif/Radio] Hei, apa ini?
apa? apa masalahnya?
- [Bongdari] Hei, hei, hei, cucian!
- [Daeyong] Hei, tangkap!
[Muzik yang menarik]
Bongdari! Adakah anda tidak berdiri di sana?
Hei, semuanya sudah berakhir!
Hei, hei!
[Siren]
Abang, abang, keluar!
[Detektif] Hah?
[Daeyong] Awak kat mana?
- awak kat mana?
- [Pejalan Kaki] Saya...
[Daeyong] Hei, di belakang, hei, Encik, hei
[Detektif] Hei, keluar dari jalan!
Lee Sang-gon! Lee Sang-gon! Lee Sang-gon!
Hei, tangkap arnab, tangkap arnab dahulu.
Anda tidak boleh ketinggalan, anda tidak boleh ketinggalan!
[Daeyong/Radio]
situasi berlaku, kecemasan, kecemasan
Saya benar-benar perlu menangkap arnab emas ini.
[Daeyong/Radio] Semua orang menyebar dan mencari.
- [grrr]
- Baju merah, seluar biru
Semua orang menyebar dan mencari.
[Daeyong] Di mana? awak kat mana?
Hei, tersebar.
Hei, awak masuk ke sana dan saya akan naik.
[Daeyong/Radio] Eungcheon 2-ga
Saya rasa saya turun ke arah Eungcheon 2-ga-gil.
Eungcheon 2-ga? Kemudian ia di sini
Hei, sial!
Awak pergi, diam!
jangan buat apa-apa
ya?
Ia adalah arnab
[Muzik yang menarik]
Hei!
Hei, keparat!
Yoon Dong-ju! Anda hanya diam!
Apa, apa, apa?
[Arnab Emas] Eh, En.
[Dongju] Ah! anak, En.
Ke mana awak pergi, keparat, kan?
- [Bising]
- Hah? apa?
- Sial! Adakah anda memegangnya?
- [Thump thump thump]
- Adakah anda bertahan?
- [Arnab Emas] Ugh!
Ah, ah...
[Muzik segera]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[muzik lucu]
[Dongju] Ah, tetapi arnab adalah arnab.
Mengapa ia arnab emas?
[Detektif Ko] Saya kenal si bajingan itu apabila saya melihat wajahnya.
Ugh...
Ya ampun
awak kat mana?
Kenapa dia jadi begini lagi? bangun!
[동주의 기침]
일어나 봐, 새끼야
[대용] 야! apa?
Kenapa awak tidak menekan radio, ya?
- eh?
- [Detektif Pergi] Hah?
- apa?
Apa, apa!
[Eksekutif] Apa itu?
- [Daeyong] Apa awak?
- [Detektif Ko] Oh, apa! En.
[Daeyong] Apa!
[Loceng sekolah riang berbunyi]
[Kanak-kanak berbual]
[Buang Buang]
[Bangbangbangbang]
[Jerit kanak-kanak]
[Polis] Nak! Ugh...
- Awak okay?
- Ya
[Muzik tenang]
[Polis] Hei, Jaehong.
di hadapan sekolah
Bajingan itu muncul lagi?
[Jaehong] Ya, itu
Saya rasa saya telah dilanggar oleh kereta meriam.
Saya tidak dapat melihatnya
[Polis] Lelaki itu
Sebelum kemalangan besar berlaku
Saya rasa saya perlu menangkapnya.
Bagaimanakah saya boleh melakukan ini tanpa sebarang sokongan?
Adakah kita menangkapnya?
[Polis] Betul
Hey Jaehong, awak nak minum kopi?
tidak, tidak mengapa
Eh, okay, saya sangat bersemangat.
Pisahkan masa syif
Saya belajar juga, eh
Ia akan berkesan kali ini, eh, bergaduh
[Jaehong] Terima kasih
- Kopi?
- [Polis] Ya, mari pergi.
Bukankah sukar untuk Jaehong naik pangkat?
Saya telah menangkap seekor ular berbisa beberapa bulan lalu.
Anda datang ke sini kerana anda berdisiplin.
Walaupun begitu, semasa semakan kenaikan pangkat,
Saya dengar ia jatuh
[Polis] Nah, jika anda melakukannya
Ia akan berlaku suatu hari nanti
Kanak-kanak yang pernah bersenam
Memang bagus untuk mempunyai ketabahan
[Pegawai polis] Tetapi apa yang Jaehong lakukan adalah juga
Adakah terdapat sebarang syarat untuk pinjaman khas?
Mengapa anda mendapat tawaran istimewa seperti itu?
[Polis] Betul
Selepas...
Ya ampun
[Detektif Pergi] Ugh!
Pemilik sial?
- [Panel] Sedarlah!
- [Detektif mengerang]
- [Puck!]
- Betulkan, keparat! eh?
Bayar makanan, bayar makanan, bayar makanan!
[Detektif] Saya minta maaf
[Panel] Saya tidak dapat menangkap satu perkara itu
Tangkap semuanya!
Oh, bodohnya
- Keluar! Saya tidak mahu melihat ini
- [Klik - Bulan]
- [Daeyong] Ah, En.
- [Detektif] Huh...
[Daeyong] Hei
anak-anak saya selama beberapa bulan
Nak basuh pun tak boleh
Saya mengikutinya untuk menangkapnya, ya?
Malah nasi yang disuapkan kepada anda
Kalau rasa macam tak boleh makan
Saya tidak sepatutnya menumpahkan makanan di atas meja!
[Keluh Daeyong]
Tidak, saya minta maaf, tetapi
Dengan keluarga yang sama
Itu agak terlalu keras.
Apa yang kita sengaja buat...
Adakah anda daripada keluarga yang sama? Jangan kelakar
melalui lubang belakang
Kepada subjek yang menolak kepalanya ke dalam
Bertindak seperti pegawai polis
Ah...
[Detektif 1] Ugh
[Detektif 2] Ah...
awak okay tak?
- [Panel] Masuk!
- [Detektif Ko] Ya!
Ah...
[Jaehong] Sial!
[muzik terang]
Eh, abang
[Ketawa Jaehong]
abang
[Jaehong] Biar saya laporkan perpindahan saya dan tinggal di sana.
Tetapi saudara, adakah anda di sini?
Saya memindahkannya sebentar tadi
Apa itu? Jabatan pengangkutan?
Ah, begitulah keadaannya.
Hei, saya akan pergi bekerja. Jumpa lagi nanti.
Oh, ya, bro, mari kita pergi.
- [Jaehong] Ya, saya akan hubungi awak.
- [Dongju] Ya
- [Jaehong] Dongjuya
- Ya
[Jaehong] Tunggu sebentar
Ini untuk anak-anak saya
Sekurang-kurangnya tambah ini
Anda akan jatuh di sini
Ah, terima kasih, bro.
Jangan terluka, nigga, apa ini
Okay
[Muzik lembut]
Kelajuannya bagus. Adakah anda ketawa sekarang?
[JUNNY's 'Time Lapse' - Fon Kepala]
Hei, bun!
Hoppang!
[Hannah] Ah...
Hei, bun
Hoppang
Saya memanggil anda sebelum ini, tetapi anda tidak mendengar saya?
[Hannah] Ya
Apa khabar, ya?
Sudah berapa lama sejak ini
Adakah sudah tiga tahun anda menamatkan pengajian dari akademi polis?
Saya mempunyai rambut panjang ketika itu.
Rambut saya lebih pendek sekarang
lain rasanya.
Hei, bun
- Hobbang!
- [Menghentikan muzik]
[Hannah] Oh...
Saya akhirnya melihatnya sekarang
Aku dah cakap jangan panggil aku macam tu
apa?
Hoppang?
Jangan buat!
Hei, sejak Taereung
Sudah berapa lama kita mengenali antara satu sama lain?
Lebih baik awak panggil saya mesra
Saya mula bertugas di Agensi Polis Negara mulai hari ini.
dengan awak
Saya tidak berminat
Dan jangan bercakap secara tidak formal seolah-olah anda mesra, bukan?
Anda juga bercakap dengan saya secara tidak rasmi
lebih muda daripada saya
pangkat saya lebih tinggi dari awak
- Mengenai topik diturunkan pangkat
- [Dongju] Hah? Bagaimana awak tahu?
Mereka berkata mereka tidak berminat
- Adakah anda masih suka saya?
- Ya
Jadi kenapa tidak?
Ya, tidak.
awak di sini
Jangan mulakan khabar angin pelik
Hei, bun! Jom pergi sama-sama
[Bunyi enjin kereta]
[klik - pintu kereta]
Saya datang sebab saya ada benda nak cakap
Adakah anda mahu pergi dengan saya dan bercakap?
nanti
Ha...
[klik - pintu kereta]
[Wing - Telefon Bimbit]
[Muzik tenang]
[Dongju] Ugh
ha
- [Berdetak]
- Hei
Salam ibu, apa khabar?
[Pemilik] Eh, siapa ini?
- Hei
- [Pemilik] Oh Tuhanku
Oh saya, sudah berapa lama sejak ini?
[Dongju] Betul.
- [Dongju] Saya akan makan dengan baik.
- [Pemilik] Ya, makan, ia semakin sejuk.
Wah
Ya ampun, hehe
kereta
Saya fikir tanda itu cantik.
Bukankah anda memberi saya mahal?
Ia tidak akan lama
Ia di Seoul
Adakah anda datang ke sini untuk melihat sesuatu?
Kerana saya rindu makanan ibu saya
Makanan Seoul tidak sedap
Ya ampun, bunyinya
Tidakkah sesuatu berlaku?
Tiada apa yang berlaku
Tetapi ke mana Kyungil pergi?
kerja
Oh, Jurulatih memperkenalkan saya kepadanya.
Apakah jenis syarikat keselamatan anda bekerja?
Sudah genap sebulan?
Oh, jika anda Jurulatih Oh, bagaimana dengan Oh Jong-gu?
Ya
Ah, tetapi apa yang berlaku siang dan malam?
Dia tidak pulang sama sekali, emm
Makan, makan
Wah
[Ketawa] Oh saya, awak makan dengan baik.
- Makan lebih
- [Dongju] Ya
[Tak - Suis]
[Muzik tenang]
[mengeluh]
[Kyungil Mo] Adakah anda menemui bilik?
Jika anda tidak mendapatnya, tinggal di sini untuk seketika.
Jangan menghabiskan wang yang tidak perlu
Saya faham, anda tidak perlu risau.
ya?
Saya juga menyimpannya dengan cepat
[Dongju] Hei, cukuplah untuk hari ini
Saya akan pergi sekarang
Kedai?
Ya, saya akan pergi mengemas barang saya.
Okay, cukup untuk hari ini.
ya, ia bagus
[Kyungil Mo] Oh saya, apa yang awak buat?
Ya ampun
- Saya akan datang lagi, ibu.
- [Kyungil Mo] Ya
Ah, ah, tidak, mereka ini
Kalau benda ni jatuh kena tegakkan.
Oh, awak hanya lalu?
Wah, awak memang tak ada rasa sayang.
Sayang, saya terluka
Tidak, bagaimana anda boleh melakukannya, betul-betul?
Hehe! Ah...
apa ini
Oh, sungguh, sial, sial.
[berbunyi - almari]
[Heo Seong-jin, 'Malam Menghitung Bintang' Diori]
[Dongju]
Selepas...
“Saya adalah raja”
Ah, tapi kenapa awak datang ke sini?
[Muzik tenang]
Apa yang kamu berdua masih ada?
[Hannah] Adakah awak masih suka saya?
Ya, anda tidak boleh berbuat demikian?
Teh dihidangkan dengan murah hati
[Detektif Pergi] Masih belum terlambat, bukan?
[Dongju] Ah...
Siapa yang berkata anda tidak boleh terlambat?
Apa yang awak buat sekarang?
Anda bercakap lurus hari ini
Daripada sama ada arahan itu dilanggar atau tidak
Saya akan menyemaknya
Tidak, tidak, tidak, jangan lakukannya.
Awak, awak tak buat apa-apa.
Saya membuka mulut tanpa sebab dan hanya mendapat lebih disiplin.
awak tutup mulut
Jangan cakap kosong
Jahit saja...
Berpakaian dengan betul.
Pakaian dengan betul
[Detektif Pergi] Ugh, ugh, ugh.
[Dongju] Di sini
Ah, ini dia
Hello
- Hey.
- [Retak bulan]
- [Dongju] Oh!
[Detektif Pergi] En.
- Kenapa awak buat begitu?
- Apa, apa, apa itu?
ya awak cakap macam tu
Ah, sekarang ketua pasukan menendang saya.
awak jatuh.
Adakah ini akan jatuh jika saya menendangnya, kawan?
Sudah tentu, kerana saya menggunakan kekerasan.
Ia tidak akan jatuh
awak tinggi...
[Polis 1] Hei, hei, hei, adakah anda melihatnya?
[Polis 2] Wah, saya peminat.
Perlukah saya mendapatkan autograf?
[Polis 1] Hah? Oh ya, hello
[Polis 2] Hello
[Polis] Hello, sarjan.
[Polis 2] Kerana saya peminat sebenar
Boleh saya minta autograf awak?
[Jonghyun] Oh, adakah ia punca kematian?
- [Dongju] Adakah anda seorang selebriti atau apa?
- [Jonghyun] Saya akan ambil gambar untuk awak.
[muzik lucu]
Hei, faham topik.
Adakah anda tahu itu adalah anda?
Ah, ah, apa yang bagus tentang saya?
kunci? muka? Gigi belakang?
dan
Ada pingat perak dan saya pingat emas
-Kenapa jadi begini?
- [Detektif Ko] Saya harap begitu.
Kerana saya memenangi pingat emas dan ia kelihatan seperti ini
Apa masalah saya sekarang?
- Ugh, cuma...
- [Polis 2] Terima kasih
hello
Adakah anda Inspektor Go Man-sik?
Ini Jonghyun Kim.
Oh, tidak, hai, saya kenal awak dengan baik.
Nah, setakat yang saya tahu, bilakah anda melihatnya?
[Mansik] Ya
awak buat apa kat sini?
Adakah anda juga mengalami kemalangan?
Tidak, ini pejabat saya.
Eh, di mana...
- Di sini?
- Ya, Pejabat Audit Pendengaran.
Saya dilantik di sini hari ini.
Inspektor dan Pegawai Polis Yoon bertanggungjawab dalam siasatan.
[Mansik] Ah
C, pegawai yang bertanggungjawab
Da, da, dam, awak adalah pegawai yang bertanggungjawab.
Ya, anda sudah lama menunggu, bukan?
maaf
Ucapan Pesuruhjaya menjadi agak panjang.
Sudah tentu saya harus menyesal
Panggil seseorang dan
[Mansik] Apabila orang sibuk
Boleh jadi begitu
Okay, sekejap.
Ah
Ah...
Oh tidak
Jika anda mendapat potongan gaji, ia adalah masalah besar.
Ha, apa yang patut saya buat?
Saya menjadi gila dan melompat ke atas dan ke bawah, sungguh.
Tidak, anda masih akan melihatnya, bukan?
Dia senior Taereung, dan dia terkenal.
Apa yang anda sedang lihat?
Anda perlu mengendalikan perkara dengan adil dan saksama.
Tidak, seseorang memanggil pegawai polis
Ikatan sekolah, tunggu kelewatan
[Mansik] Anda makan dengan baik
Adakah anda tidak mencedok semuanya?
Ada lagi lauk?
Anda harus makan dengan baik
Untuk menangkap arnab emas itu
Chi, bunyi seperti arnab emas
Dan saya tertidur
- Hei, awak di sini, lihat.
- [Dongju] Hah?
[Mansik] Hei, ini semua air.
Ia air, kan?
Semuanya hilang, semuanya hilang
Kunci sahaja, okay?
Ha, saya tidak memerhati berat badan saya.
Saya tidak bersenam pun
Jadi lelaki itu memanggil juara
Pergi sekitar untuk dipukul, hanya
-Siapa lelaki itu akan tangkap?
- Ah, ketika itu...
Oh, itu sahaja.
Tidak, jika ia sangat mengecewakan
Apa yang anda lakukan dengan majalah itu sendiri?
Siapakah orang yang baru sahaja kencing?
Awak, awak, awak tak kencing? huh?
[melompat dan melompat]
Hah?
[Mansik] Hey, hebat, hebat, ya?
Ia adalah yang terbaik di kalangan istimewa universiti kebangsaan.
Tidak seperti orang lain
Hei, seseorang datang dengan tawaran istimewa.
Sesetengah orang datang daripada diturunkan
[Mansik ketawa]
Tetapi adakah anda berkencan lagi?
Oh, bagaimana saya tahu?
Saya tak tanya awak
Ah, tapi kenapa mereka berpisah?
Kedua-duanya bergaul sangat baik
Betul ke?
Apa yang paling sesuai dengan anda
[Menyiapkan makanan] Ugh, ada terlalu banyak nasi?
[Mansik mendengus]
[Meraung - Kerusi]
Anda menguburkan semuanya, di bawah, nigga
[Wudangtang]
[muzik gelap]
Apa dia, saya ketua pasukan Seobu Seo-oh.
Apa yang berlaku, ya?
[Ketik!]
[Ketua Pasukan Oh] Ah, En.
Makanan di sini sangat teruk, En.
Menghancurkan mangkuk makanan orang lain
Adakah anda lapar sekarang?
Kerana laporan yang anda tulis
pasukan kami
Dua orang telah dilepaskan daripada jawatan mereka
Ada lagi
Orang yang kena disiplin sebab awak
[berdengung]
Dia disekat daripada kenaikan pangkat kerana anda.
Adakah anda berpuas hati?
Anda akan berpuas hati
Saya menjual rakan sekerja saya dan juga memberi mereka promosi istimewa.
Kerana kami datang sejauh ini
Saya hanya menjalankan kerja saya.
kerja awak? Hei, saya harap saya dipilih untuk menggunakan pedang.
pergi ke luar
Saya akan menangkap samseng dan membelasah mereka.
Menjual selepas rakan sekerja saya
Adakah ia tugas anda?
kenapa? Jika anda tidak mempunyai topeng dan lidi logam
Adakah anda tidak mempunyai keberanian untuk bersatu?
Bangsat yang tak pernah turun padang pun
Kerana saya dibuli tentang apa yang saya tahu
Buat rakan sekerja anda membenci anda!
Seseorang yang sangat tahu bidang itu
Adakah anda menerima rasuah?
budak ni...
itu agaknya
Bukankah ini satu tindakan yang menghina rakan sekerja anda?
[Raungan mengaum]
[Kecil] Hei, anda selesaikannya dalam baris yang munasabah.
Saya buat ini untuk awak
Kemudian anda dipatuk ular
[Mansik] Saya tidak dapat mendengar anda, En.
[Membersihkan batuk]
Ha...
[Hannah] Awak okay?
eh
Nah, orang dalam bidang pemeriksaan dibenci.
Tak sampai sehari dua
Namun, jika anda tidak melihatnya
Ia pasti bagus
Nah, semalam
Saya pergi untuk memberitahu anda
Datang ke sini ke Agensi Polis Inseong.
[Muzik tenang]
Saya tahu ia
Ah...
Tapi kenapa awak tak beritahu saya?
Adakah anda tidak ingin tahu mengapa anda datang ke sini?
kenapa saya?
Kami tidak mempunyai apa-apa hubungan antara satu sama lain lagi
anda tidak perlu bercakap dengan saya
Kerana ia tidak penting
Buat-buat tak tahu saja
Orang merepek juga
Saya tidak suka lagi
- [Ahli]
- [Mansik] Daeyong bajingan ini.
Tiada naungan
Suruh mereka menyamar di tempat seperti ini.
Ada orang lalu lalang di sini
Tikus pun tidak akan lalu.
[Fuh – penghawa dingin]
Ah, panas
[Mansik] Saya juga panas
Hah? Kemudian anda boleh memainkannya
[Klik]
- Ini membazir minyak.
- [Klik]
Oh bagaimana ia haus
Kerana saya seorang Taeyang
Saya mempunyai banyak haba dalam badan saya.
- Saya juga seorang Taeyang.
- [Klik]
Oh, kalau begitu, biarlah saya menanggalkan pakaian saya.
- Tidak, anda perlu memakai ini.
- [Dongju] Ah!
Hei, tiada siapa yang lalu lalang...
- Tidak, berpakaian.
- [Dongju] Oh, seseorang sedang lalu...
- Saya perlu menyamar.
- [Dongju] Nah, ah, panas sangat saya nak mati!
- Pergi menyamar, menyamar!
- [Dongju] Ah, ah, panas!
siapakah ini
Hei, tinggal 5km sahaja lagi
Oh, awak nak pergi mana?
Ah, nak pergi mana...
Ah, awak nak pergi mana?
- Saya akan mengambil tahi awak, ya?
- [Dongju] Ah!
Bila awak nak datang?
Oh, bila ia akan datang? Bagaimana dengan nasi?
Tidak, bukan nasi!
[Mansik] Apa kejadahnya?
Berapa banyak hidangan yang anda perlu makan?
[Dongju] Ah!
Ah, nasi!
nasi!
[Cho Yong-pil
'Leopards of Kilimanjaro' mengalir]
[Mansik] ♪ Datang dan pergi seperti angin
Ia tidak boleh hilang seperti embun ♪
♪ Saya perlu meninggalkan kesan apa yang saya hidup ♪
♪ Seperti kepulan asap ♪
♪ Walaupun ia hilang tanpa jejak ♪
♪ Biarkan ia terbakar dengan api yang bersinar ♪
[Eksekutif] Sekarang, bulat, bulat!
[Bip - Mikrofon]
[‘Leopard of Kilimanjaro’ karya Cho Yong-pil]
[Panel] Mansik-ah
Saya layak dihukum dengan sewajarnya kerana kemalangan saya.
- Betul ke? baring
- [Semangat para eksekutif]
[Panel] Sekarang, bahagian!
[Bersama] Parterre!
[Pencerita] Saya melakukan yang terbaik
Pemain Go Man-sik kami
Sekarang berguling ke tepi
Anda perlu memusingkan gulungan sisi
Ah, saya tidak boleh mengubahnya sekarang.
Pemain Go Man-sik kami
[Pengulas]
Ah, ini parter, parterre...
[Pengulas] Pemain kami Go Man-sik sekarang
Nampaknya kekuatan fizikal saya agak terhad.
♪ Hidup ini kosong
Apabila belakang anda menjadi sejuk ♪
♪ Itu akan menghiburkan anda ♪
♪ Tiada apa-apa
Dunia yang tidak penting ♪
♪ Lihat dunia itu sekali lagi
Apa yang membuatkan ia kelihatan cantik ♪
♪ Ini kerana cinta ♪
♪ Cinta membuat manusia
Betapa kesepiannya membuatkan anda ♪
♪ Anda mengatakan ini tanpa mengetahui ♪
♪ Ia menjadi sunyi seperti cinta
Anda mengatakan ini tanpa mengetahui ♪
[Penonton bersorak]
[Pengulas]
Pergi Man-sik perlu bertahan.
Oh, saya, saya, saya, tidak boleh mendengar anda.
Ia hanya perlu melekat pada lantai.
Awak kena tahan
Ya, Go Man-sik sedang merangkak, ya.
[Pengulas] Sekarang, Pergi Man-sik.
Saya buat yang terbaik
Ini pemain kami Go Man-sik.
[Pengulas] Tunggu.
Pemain Pergi, anda di sini!
♪ Saya suka malam
Dan sekali lagi saya suka ♪
♪ Cantik lagi sunyi ♪
♪ Walaupun nampak penuh
Kosong ♪
♪ Ceria untuk masa muda saya ♪
Nak, panas
Sebuah tingkap...
♪ Cinta itu sunyi
Kerana sudah takdir ♪
- ♪ Semuanya... ♪
- [Bunyi enjin kereta dimatikan]
Ah, ah!
Ah, kenapa awak jadi begini?
- [Bunyi permulaan tidak stabil]
- [Bunyi amaran kereta]
Oh, betul-betul, letak minyak di atasnya.
Oh tidak
Awak buat apa sampai pukul 2?
Kenapa awak belum datang lagi?
[Nada sambungan panggilan]
- [Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung...
- [Dongju] Hei, awak tidak menjawab telefon.
[Bunyi tamat panggilan]
Ke mana awak pergi?
[Bang!]
[Bunyi enjin kereta]
[muzik gugup]
Huh!
anak, En.
Hei, Encik! Ah, En.
Oh saya, saya fikir saya akan mati
Lelaki, ah, memandu
Bagaimana anda melakukannya, betul-betul?
Oh, lihat ke bawah, dahulu.
Ah, lelaki
En.
- [Muzik Gelap]
- Ahh!
Oh, kawan, saya seorang pegawai polis.
Agensi Polis Inseong Yoon Dong-ju
Saya berpakaian seperti ini ada sebabnya.
Kerana saya seorang pegawai polis
[Berdetak]
Keluar dari kereta, cepat.
Oh sungguh, En.
Hah?
Hah? Oh, lihat ke bawah sebentar.
Tidak, tingkap di bawah.
Tidakkah anda perlu memberhentikan kereta?
tidur, tunggu, tunggu
Ai, c, ah, hei, c.
Oh, awak lelaki gila, apa yang awak buat?
Ah, ah
Oh, cuba berhentikan kereta.
Oh, tunggu sebentar.
Ah, hei, hei, hei
Hei, takkan awak berhenti?
Hei, hei, berhenti
Berhenti apabila anda berkata sesuatu yang baik, hei
Ah, ah, ah, ah
Oh, sungguh, encik, ugh
Hei, hei, kau bajingan gila.
Berhenti!
Oh, sungguh!
Hei, hei!
ya ampun!
Berhenti, berhenti, hei
Oh, berhenti, berhenti
Tolong turunkan saya, tolong turunkan saya
Tolong turunkan!
Ah, ah...
Ah...
[grrr]
[Lelaki 1] Hei, awak ada apa-apa?
- Hei, hehe.
- [Lelaki 2] Tidak ada, En.
[Dongju] Hei!
Apa yang anda lakukan di sana di dalam kereta orang lain?
- eh? eh?
- [Bunyi permulaan kereta]
anak, En.
- [Vroom Vroom]
- Ah, ah...
Datang kerja
[Lelaki 2] Hei, apa itu?
Pakai baju!
[Dongju] Hei! Berhenti, berhenti! berhenti...
[Lelaki 2] Hei, kami akan menggunakan kereta itu dengan baik.
Hei!
Ah, ah...
Ah, telefon bimbit
anak, En.
Ah...
[muzik gugup]
[mencicit]
[Bang!]
[Mansik] Inilah salah seorang anak kami
Mereka kata dia ada di sini, itu Dong-ju Yoon.
Oh, ya, kerana insiden langgar lari.
Pukul dan lari?
Jinsu Lee ialah pegawai kastam.
Dalam perjalanan pulang dari kerja
Saya rasa ada kemalangan
Saya cuba menangkap penjenayah langgar lari itu.
Pasukan tentera Yoon Dong-ju juga cedera ringan.
[Mansik] Hey
muka...
- Adakah ia menyakitkan?
- [Dongju] Ya
[Mansik] Ugh
- Ugh, keparat, bunuh saja saya.
- [Dongju] Ah!
- Mereka berkata ia adalah lebam, tsk.
- [Wing - Telefon Bimbit]
Ah, lelaki ini benar-benar
Hei, saya panggil pesuruhjaya.
- Hei
- [Dongju] Ya
Anda membayar bil hospital, ya?
Mati, sial, sial.
Okay
Hei
- Kenapa?
- Saya akan bawa awak ke sana, bawa kereta.
[muzik lucu]
Itu sahaja
Ah, apa yang perlu dilakukan selepas minum!
Awak tak minum?
Apabila anda berkata anda memberi saya tumpangan
Naiki saja, nigga
Di mana kereta saya?
[Dongju] Oh, saya akan naik teksi dan pergi.
Hei, berikan saya kunci kereta.
Mana kunci kereta?
Awak ada dalam kereta, kan?
[Mansik] Di mana kereta itu?
Ia mungkin di tempat letak kereta.
Di manakah tempat letak kereta?
Saya tertanya-tanya di mana ia di sana
[Mansik] Oh, saya tidak dapat melihat kereta saya.
[Dongju] Di sana!
maafkan saya? Adakah tempat letak kereta lain di atas?
[Dongju] Saya minta maaf!
[Mansik] Hey, Ttongju!
Mana kereta saya!
[Mansik] Dongjuya
Dongjuya
Yoon Dong-ju!
[Klik]
[Dongju] Ha... ugh
apa ini
- Sungguh
- [Wing - Telefon Bimbit]
[Kecil] Ah, ya, ibu.
Kyung-il dah sampai ke?
Ya, saya akan mengetahuinya.
jangan risau sangat
[Bunyi tamat panggilan]
Apa, ke mana awak pergi sebenarnya?
Tanpa sebarang panggilan telefon
[Nada sambungan panggilan]
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung
Untuk mel suara...
[Bunyi tamat panggilan]
[Dongju] Ke mana Kyungil pergi?
Oh, Jurulatih memperkenalkan saya kepadanya.
Apakah jenis syarikat keselamatan anda bekerja?
Sudah genap sebulan?
- [Aliran muzik yang elegan]
- [clap clap clap]
[Hos] Malam Atlet Korea
Siapa yang menganjurkannya
Izinkan saya memperkenalkan anda
Bekas ketua jurulatih pasukan tinju negara
Berkhidmat sebagai Setiausaha Jawatankuasa Sukan
Jawatankuasa sukan antarabangsa ini
Anda adalah calon yang kuat
Ini ialah Ketua Pegawai Eksekutif J9 Security Oh Jong-gu.
Tolong berikan kami tepukan gemuruh.
[Jonggu] Ya, terima kasih
selamat mencuba
Nikmati, ya
Selamat datang
Ah, saya mesti masin juga.
Ah, ta-da, haha
selamat mencuba
Ya, ya, haha
Hah?
Apa yang salah dengan bangsat itu?
Ha, En.
Lama tak jumpa?
Hei, jemputan itu diberikan kepada anda juga?
[Jonggu mendengus]
Anak-anak saya melakukan sesuatu yang pelik.
[ketawa Jonggu]
Macam mana polis boleh buat apa-apa?
Janganlah kita bertanya bagaimana keadaan dan lakukan perkara seperti itu.
secara tidak selaras
Mana Gyeongil?
Gyeongil?
Kenapa awak cari bangsat tu?
Dia kata dia suruh Gyeongil buat kerja.
Oh, bangsat itu
Tidak, ia sangat menyedihkan
Saya beri awak satu tugas
Tidak, saya menyelam dengan bayaran pendahuluan.
Awak tak jawab telefon saya pun
- Nak, pengecut, En.
- [Muzik Gelap]
Di mana anda makan ubat?
Lihat jika saya terlibat dalam ini lagi, baik
Jangan cakap macam tu
Siapa yang buat macam tu, En.
Adakah satu jenayah memberi ubat penahan sakit kepada orang yang sakit?
Hei, kalau begitu
Kyung-il akhirnya mengambil ubat itu.
sebab siapa?
bukan awak
Dia memukulnya dan membuatnya cacat.
Saya menjadi pegawai polis untuk membayar bil hospital.
Tidakkah anda terlalu berlagak?
Gyeongil
awak kat mana?
Ah...
Ah, anak
Hei, apabila anda datang ke tempat seperti ini,
beberapa pakaian
Kenapa awak tidak datang berpakaian?
Ini dia, nak
Malu tengok orang, En.
Hei, bila awak keluar dari universiti kebangsaan?
Pasukan kebangsaan ini, ini, ini
Ya ampun, adakah anda malu?
kenapa awak malu? apa?
Betapa hebatnya ini?
Anda tidak pernah memakainya sebelum ini
Masih sama, bangsat kita
awak adalah awak
Adakah anda fikir anda layak mendapat ini?
[Jonggu] Hei, saya juga menerima semua pelaburan.
-Apakah yang perlu saya lakukan jika saya tidak menandatangani kontrak?
- [Wing - Telefon Bimbit]
Hei, lihat ini.
Mereka terus memanggil saya, ini
[Dongju] Saya kata saya tidak berminat.
beritahu saya berapa kali
Saya memenangi pingat emas di sini
Saya akan bersara
Hai Dongju.
Anda akan menyertai MMA kerana kemahiran anda.
Ini adalah rebutan wang yang lengkap.
Hei, mari kita menang pingat emas.
Itu baru hingus pencen.
Bagaimana anda hidup dengan itu?
Apa yang kamu lakukan dengan itu...
Adakah Gyeong-il perlu membayar bil hospital?
[muzik berat]
[Dongju] Saya akan uruskan.
Lakukan tanpa kontrak.
Gyeongil, ibu, adakah anda menonton?
Saya mendapat pingat emas!
[Ketawa Dongju]
Oh, adakah anda melihatnya?
[Menangis] Saya benar-benar
Anda berkata anda akan memenangi pingat emas.
Eh...
Sekarang saya hanya mempercayai diri saya sendiri
Mulai sekarang, saya akan uruskan semuanya.
Okay?
Tunggu, saya akan ke sana tidak lama lagi.
Jom makan daging lembu hari ini!
Ya, kecederaan tangan kanan adalah
awak okay tak?
ya, tidak mengapa
[Pemberita 1] Kemajuan ke MMA
Ada khabar angin. Adakah ia benar?
Oh, tiada apa yang diputuskan lagi.
[Wartawan 2] Pemenang pingat emas
Bagaimana perasaan anda?
- Saya ingin tahu.
- [Wing - Telefon Bimbit]
[Dongju] Masih
Saya tidak benar-benar merasakannya, tetapi
- Warganegara yang dihormati,
- [Jonggu] Ya
[Dongju] Terima kasih atas sokongan anda dan
terima kasih kepada cinta
Saya rasa saya memenangi pingat emas
terima kasih
[Wartawan 1] Selepas pingat emas
Adakah anda benar-benar merasakan popularitinya?
[Rasmi] Baiklah, wawancara hari ini adalah
Saya akan berhenti di sini
terima kasih
- [Pemberita 2] Satu perkara lagi...
- [Pemberita 3] Hanya satu perkataan...
[bising]
[Dongju] Terima kasih, terima kasih
- [Pemberita 1] Terima kasih atas kerja keras anda.
- [Pemberita 2] Berjuang!
- [Wartawan] Berjuang!
- [Pemberita 3] Tahniah
[Raungan mengaum]
[muzik gelap]
[Wartawan] Yoon Dong-ju!
- [Bunyi pengatup kamera bising]
- Yoon Dong-ju!
[Pemberita 1] Keputusan ujian doping
Adakah anda tahu?
[Soalan wartawan]
- [Pemberita 2] Adakah pingat emas diambil?
- [Pemberita 3] Tolong beritahu saya satu perkara.
Pingat yang saya dapat selepas makan ubat
Adakah anda bangga?
[Raungan mengaum]
Ia adalah ubat penahan sakit berlesen.
Apa yang saya menang dengan kemahiran saya
anda lebih tahu
Apa yang penting?
bagaimana orang
Tidak mengapa jika anda ingat
Adakah itu sebab anda telah menyaman selama dua tahun?
Adakah anda hanya akan mendapat pengiktirafan untuk satu perkara itu?
야, 이, 씨
왜 그랬냐
야, 차라리 그 돈으로, 야
양복을 한 벌
딱 사 입었으면 얼마나 좋냐
네가 그 재판 이긴 거
여기 있는 사람들 아무도 몰라
에이, 참 나
으유, 새끼야, 새끼야
[종구의 웃음]
나한테는
그깟 돈보다 중요하거든
Ini adalah
Ah, bangsat ini, encik, tsk.
Eh, teruskan makan, ya
Seronok, haha
[Klik - Bulan]
Saya mahu berhenti
Sudah?
Atas permintaan presiden kelab sukan
Saya terpaksa datang.
Saya bertanya khabar, jadi tidak mengapa, saya akan pergi.
“Inseong Grand Hotel”
Hei, hei
Hei, hei, En.
Lee, Lee, Lee, En.
Ah, ah
[Hannah] Pingat emas ialah
Bagaimana anda mendapatkannya, betul-betul?
[Dongju] Adakah anda fikir begitu juga?
apa?
pingat emas
Adakah anda fikir saya tidak cukup baik?
- tidak?
- Tidak!
Atau tunjukkan saya
dengan bodohnya
Jangan buang kemarahan anda di tempat yang salah
Ugh
Anda benar-benar kelihatan seperti orang bodoh
[TWS' 'Hari Baru']
[Jonggu] Ia masih sama, pemilik najis kami
awak
Adakah anda fikir anda layak mendapat ini?
[Daeyong] Melalui lubang belakang
Kepada subjek yang menolak kepalanya ke dalam
Bertindak seperti pegawai polis
[Dongju] Ugh
Ugh!
Hei!
[Hannah] Atau tunjukkan saya
dengan bodohnya
Jangan buang kemarahan anda di tempat yang salah
Anda benar-benar kelihatan seperti orang bodoh
[Dongju] Head to head?
Okay, cuma tunjukkan.
Apakah jenis lelaki Dong-ju Yoon?
[Polis] Oh, berapa kali?
Tidak, stereng kereta asing...
[Polis] Saya tahu.
pegangan di sebelah kanan
[Bersama] Sedan kelabu tikus matte
Tiga digit terakhir nombor kenderaan 235
Seorang lelaki berusia pertengahan hingga lewat 30-an berambut pendek!
[Membersihkan batuk]
[polis]
Saya semak dengan Perkhidmatan Kastam Korea, ya?
Ia bukan kereta yang diimport secara rasmi.
Saya tidak dapat mencari nombor kenderaan.
Pada CCTV berdekatan
Tiada apa-apa yang ditangkap dengan betul.
[Muzik yang bermakna]
Jadi?
[Polis] Ini kereta meriam seludup.
Ah, jika anda melakukan ini, ini
Sukar untuk dicari, sungguh.
Ah...
Tetapi kereta itu
Saya pasti saya pernah melihatnya di suatu tempat
Tulis...
Di manakah anda melihatnya?
Oh, di manakah anda melihatnya?
Ha, mana awak nampak tu?
oh!
Ah...
[Klak klak]
[Polis] Wah, ini
Mereka kelihatan seperti perompak profesional?
Tidak, lelaki ini
- Keluarkan semua perkara yang berguna
- [Wing - Telefon Bimbit]
ke arah Timur Tengah atau Rusia
Mereka berkata mereka menjualnya
Hei!
Ttongju, Ttungju, di manakah anda sekarang?
Oh, saya nampak.
awak tunggu di sana
[Dongju] Jom pergi makan
awak dah pergi ke?
Saya, ketua pasukan
Biar saya lihat fail.
maafkan saya
[Muzik yang menarik]
Hah?
saya jumpa
ya
[Lepas pergi]
- Hah?
- [Mansik] Awak bajingan
awak buat apa kat sini?
Adakah anda akan menyebabkan kemalangan lagi?
- Oh, bukan itu...
- Diam.
[Dongju] Lihat ini, ini
- Apa yang kamu lihat, bodoh?
- [Dongju] Hei
di pejabat orang lain
Mencuri fail
Jika anda tertangkap seperti ini, saya pun...
Kerana lelaki ini adalah lelaki itu.
Lelaki macam mana?
[Detektif bercakap]
datang, datang
Masukkan ke dalam, masukkan ke dalam, masukkan ke dalam, masukkan ke dalam
Haha
Oh, hey, adakah ini pejabat audit?
Mereka menyuruh saya datang ke tingkat 4.
Ah, ini tingkat 4
Bukankah ini di tingkat 4?
Ugh, kamu bajingan yang tidak boleh bekerja
- Apa lagi?
- [Makanan siap] Adakah ia lazat?
[Daeyong] Ah...
A
[Dongju] Oh, lepaskan, lepaskan
[Mansik] Saya letak, saya letak
awak buat apa?
Mengapa anda mengeluarkan ini lagi?
- Dengar cakap saya.
- Apa?
Aduh!
[Mansik] Apa itu?
Adakah itu bunyi seperti jalang?
[Dongju] Mari kejar.
Lelaki langgar lari ini, kami
Ha, kereta ini
Tiada bukti bahawa itu kereta itu.
Buktinya ada di sini, sungguh.
[Mansik] Ah...
awak, awak
Kenapa awak buat saya macam ni?
Oh, apa maksud awak?
Lihat dengan teliti, di sini
Bolehkah anda melihatnya?
[muzik lucu]
Anda boleh melihatnya dengan jelas, bukan?
Kerana lelaki ini adalah lelaki itu.
anak, En.
Kereta ini berada di Korea
Mereka berkata hanya seorang yang masuk.
Tanda gril kereta ini
Sama je macam lebam kat sini kan?
Dia menunggang ini
Pukul dan lari dan pukul pantat saya
Kerana kami berjaya sejauh ini
Ah, ah, okay, okay.
Oh, jadi apa?
Oh, apa yang anda dengar setakat ini?
Jom dapatkan lelaki ini
mudah-mudahan
Siapa tahu bagaimana untuk menangkap arnab emas?
Inilah yang didagangkan oleh Arnab Emas
Ia adalah senarai jualan seludup.
Lihat, ada semua lelaki lain ini.
Hanya lelaki yang membeli kereta ini
Saya benar-benar ketagih dengannya
- Apa boleh jadi?
- Apa itu?
Saya tidak tahu apa itu
Nah, adakah kita mengenali antara satu sama lain?
[Mansik] Huh
Ya, Dongju, keheum.
Mereka berdua sangat rapat antara satu sama lain
- Katakan ia adalah hubungan yang rapat dan rapat.
- [Dongju] Ya
Tetapi kereta itu adalah kereta meriam
Tiada CCTV di sekitar sana.
Tetapi bagaimana anda mencarinya?
Dan anda dan saya dan anak perempuan saya
Oh tidak
Oh, dan setakat ini
Adakah terdapat arnab emas di Korea?
Walaupun anda sudah melarikan diri, pergi ke bulan
Saya mungkin sedang berdebar-debar sekarang
- Ugh, ugh, kau bajingan.
- [Dongju] Ah!
Keputusan disiplin
Saya tidak tahu bagaimana ia akan keluar
Melakukan perkara yang sia-sia
Kalau ada masa, keluarlah
Jom cari tayar kereta saya
[Menangis] Tayar saya
[Ahli organisasi] Ya, tidak lama lagi
Kapal akan masuk
[Wing - Telefon Bimbit]
Ya, ia akan datang tidak lama lagi
[Arnab Emas] Malah mengaturkan kapal.
terima kasih
[muzik gelap]
Hei, bonusnya
Ahahahaha
Ya, ya?
Ah, sebuah kapal, sebuah kapal akan datang sekarang, saya...
ya, saya faham
anak, En.
Ha...
Beritahu mereka untuk memusingkan bot
Hanya uruskan satu perkara dan mari pergi
[Polis] Sekarang
Ini pun pada penghujung hari ini
Anda boleh mendaftar klasifikasi anda.
Dah lewat masa kerja
Ah
Ah, ah, kemudian
Kita cuma perlu cepat, okay?
Oh, saya perlu menyerahkannya kepada bidang kuasa.
Ia adalah barang mangsa.
Kerana ia bukan situasi untuk mangsa melawat.
Anda boleh serahkan kepada keluarga anda dengan segera, ya.
kerja keras
[Kecil] Encik...
[muzik berat]
[Anak Jinsu, Jinsu mengejek menangis]
[Jinsu Mo] Jinsu
[Anak Jinsu] Ayah
[Wing - Telefon Bimbit]
Hello
Ya, nama saya Dongju Yoon.
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Anak Jinsu menangis]
[Anak Jinsu] Ayah
- Mana motor saya hilang?
- [Wing - Telefon Bimbit]
Hello
- Apa, apa, apa? apa?
- [Muzik yang menarik]
[Mansik] Ah, mari kita bercakap langkah demi langkah.
Apakah jenis omong kosong yang anda katakan?
Hei, lelaki langgar lari itu.
Saya rasa saya boleh menangkapnya
Saya menerima panggilan untuk melaporkan diri
Dia cakap dia kenal dia dan nak jumpa dia.
28 Gihyeon-dong
Hei, siapa pemberi maklumat?
Hubungi saya, ya?
[Dongju] Oh, saya tidak tahu, saya juga
Nah, anda akan mengetahui apabila anda pergi.
Hei, apa yang anda tahu apabila anda pergi ke sana?
Nah, itu hanya panggilan gurauan.
Sama ada gurauan atau sebagainya
Dia jelas tahu sesuatu.
Oh, bagaimana jika saya menangkap awak dan memukul awak?
Malah petunjuk
Mungkin anda boleh menangkapnya
Oh, itu, itu
Jangan cakap kosong
- Adakah anda tertanya-tanya di mana motosikal saya...
- [Bunyi enjin motosikal]
Hello? apa yang awak cakap ni?
awak kat mana sekarang?
Adakah anda mengambil motosikal saya?
Datang cepat, 28 Gihyeon-dong
saya pergi dulu!
anak jahanam ni
Nah, seseorang memberitahu saya untuk datang dan pergi!
- Hei, kereta saya... tutup telefon, En.
- [Bunyi tamat panggilan]
[Mansik] Ddungju!
- [Jonghyun] Leftenan
- Hah?
- Awak di sini.
- [Mansik] Hello
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Eh, apa dia?
Sekarang, tunggu sebentar.
Apabila anda berada di tempat kejadian Operasi Arnab.
Adakah terdapat sesuatu yang pelik?
-Apa yang pelik? kenapa?
- [Jonghyun] Ya
Nah, apa yang anda ada?
kebakaran yang berlaku semasa operasi
Saya dapati ia adalah kes pembakaran.
Tetapi 5 minit sebelum kebakaran berlaku
Sudah di 119
Laporan kebakaran telah diterima.
Dengan sekatan nombor keluar
Oh, itu bermakna rancangan operasi adalah
Mereka mengatakan ia bocor di suatu tempat.
- Itu juga dari dalam.
- [Jonghyun] Mungkin
- [Muzik tegang]
- Sebelum Unit Gwangsoo mengambil alih kes itu.
Arnab Emas pada asalnya adalah kes Leftenan, bukan?
betul tu
Kemudian, binari? awak kenal dia?
orang itu
Saya melaporkan seludup arnab emas itu.
nombor binari
pegawai kastam?
Ya, adakah anda mengenali seseorang?
Tidak, saya tidak tahu.
Lelaki itu telah dilanggar dan lari semalam.
Mereka berkata dia telah meninggal dunia sebentar tadi
- Ah, tetapi
- Ha...
Orang itu pemberi maklumat?
Kenapa awak buat macam ni?
Tidak, saya berasa tidak selesa tentang sesuatu.
Saya akan menelitinya dan menghubungi anda.
Dungju...
[Nada sambungan panggilan]
Ya, sila bantu dengan pasukan sokongan penyiasatan.
[Polis] Ya, ini adalah pasukan sokongan penyiasatan.
ya, hello
Ini ialah Sarjan Kim Jong-hyeon dari Pejabat Audit Pendengaran.
Itu, kes langgar lari Jinsu Lee
Saya ingin melihat beberapa barang.
Adakah anda pulang dari kerja?
Siapa pekerja yang bertanggungjawab?
[Wing - Telefon Bimbit]
Dongju, dongju, dongju, dongju, dongju!
Bangsat sialan ini
Kenapa tak jawab telefon macam ni?
[Wing - Telefon Bimbit]
Hai sayang... awak kat mana!
ha
Oh, saya sibuk, saya akan hubungi awak nanti.
Jika arnab perak bergerak, ia akan klik.
- [Mansik] Apa yang awak ada?
- Saya tidak tahu apa itu, walaupun.
Oh, saya kumpulkan mereka semua
Saya dengar awak akan pergi dalam perjalanan perniagaan.
Perjalanan perniagaan, ke mana?
[Pemilik kedai pajak gadai] Anda tahu apa?
Kilang Cat Gihyeon-dong
- [Muzik gugup]
-Alamatnya adalah...
[Dongju] 28 Gihyeon-dong
28 Gihyeon-dong
[Pemilik kedai pajak gadai] Bodoh, saya tahu.
[Ding dong ding dong]
[Hannah] Siapa awak?
[Wanita] Ah, ya, hello.
Saya datang dari pejabat kastam.
Adakah anda Inspektor Ji Hanna?
Anda datang dari pejabat kastam?
[Wanita] Ah, ya
Jinsu Lee
Anda mempunyai dokumen kastam.
Kapten kami menghantar barang
Mereka berkata mereka menerimanya
Jadi walaupun sudah terlambat
Ini adalah bagaimana ia berlaku
saya minta maaf sangat
[Hannah] Saya faham.
[Wing - Telefon Bimbit]
- Eh, kenapa?
- [Rattle rattle]
- [Korean-Chinese 1], adakah ini kanak-kanak?
- [Hannah] Aduh!
[Muzik gugup]
[Korean-Chinese 2] Buka dengan cepat
- Jika anda tidak mahu mati, buka dengan cepat!
- [Jonghyun] Hannah, Ji Hannah!
[klik]
[Korea-Cina 1]
Mana si Ganna ni lari?
Pertama, cari dokumen
[Korea-Cina 2] Faham
[Dongju] Hai
[bergetar]
[Muzik gugup]
Daeyong!
- [Daeyong] Hey!
- [Detektif] Jahat
[Detektif bersorak]
[Mansik] Hei, hei, Daeyong, bantu saya.
- [Pengganti] Tidak.
- Dengar dan dengar.
- Pengganti!
- [Daeyong] Mata Daeyong!
-Ha
Hei, saya tidak mempunyai masa untuk bermain-main sekarang.
Dengar baik-baik apa yang orang cakap...
Tidak, saya telah mencuri fail kes orang lain.
Apa jenis malu yang anda minta?
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
Ya, saya minta maaf tentang itu.
Saya minta maaf, tetapi
Kakitangan sedia ada untuk memohon ke Pejabat
Hanya ada awak
Mari kita lakukan kebaikan.
Dongju benar-benar berbahaya sekarang.
- [Daeyong] Okay
- Terima kasih
Tetapi jika saya menang, saya akan memikirkannya.
- [Mansik] Aduh!
- [Muzik segera]
[Detektif bersorak]
[Cina Korea 1] Adakah anda menemuinya?
[Korean-Chinese 2] Ya ampun, saya nampak seorang kanak-kanak!
[Hannah/hati dalam] Lima
empat
tiga
[Boo!]
[Bang!]
[Jonghyun] Ugh!
[Bunyi enjin kereta]
[Ahli organisasi 1]
Oh, awak pemandu yang baik. awak okay tak?
[Ahli Organisasi 2] Hei, Sarjan Kim Jong-hyun!
kesetiaan
[Ketua Pasukan Oh] Kemudian awak
kena patuk ular
[Penganjur 2] Hahahahaha!
ya tuhanku? Adakah kereta tidak bergolek?
Encik...
[Ahli organisasi] Hei, apa yang awak buat?
[bising]
[Jaehong] Hey!
Turun, keparat!
[Dongju] Hah?
Dia belum lari lagi
Saya fikir anda akan bercakap tidak lama lagi
Alhamdulillah
[Arnab Emas] Seseorang
Jadi mari kita berurusan dengan anda dan pergi
Jadi mengapa perlu bersusah payah
Adakah anda membuat kerja?
[Dongju] Dia
Adakah anda ini bangang?
- Sayang?
- wow
Adakah anda arnab perak?
Bermain dengan gigi anda, tsk
jawab saya
Siapa lelaki yang membeli kereta ini?
gigi emas tu
Kerana ia menjengkelkan, jika saya melihatnya sekali lagi
Ia benar-benar menariknya keluar.
[Arnab Emas] Nyomnyomnyomnyom
[Arnab Emas, Arnab Perak] Nyomnyunnyomnyomnyom...
[Arnab Emas] Hehehe
Saya tidak akan bertanya lagi
- Siapa dia?
- [Arnab Emas] Ha!
- Lelaki ini sebodoh yang dilihatnya, ya?
- [Arnab Perak] Ugh
[Arnab Emas] Ah, saya beritahu awak
Adakah anda fikir anda boleh memberitahu saya itu?
Ya ampun, saya sangat bodoh
[Dongju] Nama saya
Mengapa anda fikir ia adalah Yoon Dong-ju?
[긴장되는 음악]
'하늘을 우러러
한 점 부끄럼 없기를'
'잎새에 이는 바람에도
나는 괴로워했다'
윤동주 시인같이 살라고
우리 엄마가
나 죄짓지 말고 살라고
그래서
내 이름이 윤동주야
너희들도 하늘 좀 보고 살아라
부끄러운 줄 알고
이 개썅마이 새끼들아
[금토끼] 아이...
아, 좀 가르쳐 줘
- [은토끼] 자
- [금토끼의 비웃음]
[비장한 음악]
- [동주] 으아!
- [Ahli organisasi] Hei!
Wah
[Wudangtang]
Whoo!
[Semangat ahli organisasi]
[Penganjur 1] Berdiri di sana!
[Ahli Organisasi 2] Ah! Bajingan itu...
[Ahli Organisasi 1] Kerana awak, keparat!
[Ahli Organisasi 2] Ah, keparat.
Ia sangat pantas
[Nafas berat ahli organisasi]
[Ahli organisasi] Ugh!
[Ahli organisasi]
Nah, apa, apa, apa yang anda akan lakukan dengan itu?
[muzik yang kuat]
[Seruan ahli organisasi]
[Ahli Organisasi 1] Apa?
- [Ahli Organisasi 2] Pergi!
- [Ahli Organisasi 3] A, En.
[Ahli organisasi] Hei
[Nafas kasar]
[Retak bulan]
[Korea-Cina] Adakah anda bersembunyi di sini?
[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]
- [Kesan bunyi deringan]
- [Nafas kasar]
[Jerit ahli organisasi]
[Dongju] Awak bajingan
[Vroom Vroom]
[Jaehong] Turun...
- [Decit! Boom!]
- Saya, saya... Ugh!
- [Mansik] Hey!
- ['Garisan Penamat' Heo Seong-jin]
[Detektif bersorak]
[Crumple Crunch]
- [Cina Korea 1] Di manakah anda?
- [Korean-Chinese 2] Tiada apa-apa di sana
[Korean-Chinese 1] Jika anda tidak menemui ini,
Kita akan mati
- [Muzik gugup]
- [Korean-Chinese 2] Wah, saya jadi gila, En.
Apakah itu?
- [Bang!]
- [Korea-Cina] Oh!
[Korea-Cina 1]
Lelaki sialan itu mempunyai pistol
[Korea-Cina 1] En...
- [Bang!]
- [Korea-Cina] Oh!
Wah...
[Semangat ahli organisasi]
[Hannah] Aduh!
[Korea-Cina] Bajingan itu!
Lee, En.
Ugh!
- [Bang!]
- Ugh!
Ugh! Encik...
Ugh
[Ahli Organisasi 1] Jahat!
[Ahli Organisasi 2] Aduh!
[Muzik yang hebat]
[Klik]
[Semangat ahli organisasi]
[Boom!]
[Dongjoo/Penceritaan] Apabila obor padam
kita dilupakan
Tetapi
[Sorak penonton]
[Bip!]
[Jerit Naga Besar]
[Sorak penonton]
[Bip!]
[Booaang!]
[Sorak penonton]
[MAX'S 'GET IN THE RING']
Tetapi
[Penonton bersorak]
Tapi ingat
Ugh!
[Ding!]
"Keadilan"
[ding ding ding ding]
[Dongju/Narasi]
Hati kami masih panas
Aku menangis macam nak meletup
[‘Hari Baru’ TWS]
♪ Jom ♪
♪ Ya ♪
♪ Menunggang ombak ♪
♪ Ya, jadi ayuh ♪
♪ Mimpi mekar dalam cahaya bintang ♪
♪ Ikuti cahaya terang itu ♪
♪ Dalam masa yang tidak berbelah bahagi ♪
♪ Menyinari jalan yang terang ♪
♪ Pergi, tetapi tidak pernah keluar
Penglihatan menjadi lebih jelas sedikit demi sedikit ♪
♪ Tidak, tidak ada keraguan
Seperti tiada yang mustahil ♪
♪ Bunga yang telah kecut sedang mekar Yeah ♪
[Eksekutif] Tidak kira apa yang berbeza, ia berbeza
Korea tempat pertama
[Mansik] Biarkan putik bunga mekar
Apakah yang anda maksudkan dengan baja?
[Dongju] Rumah awak juga pasti kucar-kacir.
biar saya tolong awak
Anda kelihatan lebih berbahaya
[Panel] 'Kepulangan Wira'
'Avengers''
Apa, adakah ia seperti ini?
[Hannah] Sama ada saya berhenti atau tidak
Apa kaitannya dengan awak?
Kami akan uruskannya
Baik, jangan hubungi saya di tempat lain.
[Mansik] Api dalam lubang!
Hidu, oh!
[Lelaki] Menjadi anak yang baik adalah
Jadilah abang yang dilahirkan baik
Sebab saya makan semuanya
- [Lelaki] Apakah ini?
- [Jonggu] Ah...
Saya telah memberi amaran kepada anda, bukan?
Anda mahu memukulnya?
Barang-barang Jinsu Lee
Bolehkah saya memulangkannya sendiri?
[Dongju] Di manakah anda mendapatkan jam tangan ini?
Bajingan itu memberikannya kepada kamu, bukan?
Di manakah anda mendapat ini?
♪ Saya tidak bersendirian
awak ada di sisi saya, oh ♪
♪ Masa yang anda tunggu telah tiba ♪
♪ HARI-H yang kami harapkan ♪
[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]